gezi çocukları vardı. berkin elvan, ali ismail korkmaz, ahmet atakan, ethem sarısülük, mehmet ayvalıtaş, medeni yıldırım ve hasan ferit gedik. onları tanıyor muymuş? gazi deyince ben de hep gezi çağrışır.
bir kişinin normal şartlarda %40 oranına engeli olması gerek, fakat gördüğüm kadarıyla o gün gazi olduğunu söyleyenler ve maaş almaya çalışanlar sapasağlam.
fakat doğuda yaralanan askerlerde ise gazi haklarından yararlanabilmek için yüzde 40 engelli olunması gerekiyor.
bu yüzden haksız istek.
edit 2 : aylık çocuğun kolu kesilmesin. (bkz: çocuğun kolunu kesin çöpe atın) - (bkz: isa eymen bebeğe yardım kampanyası)
pkk terörü ile mücadele ederken gazi olan, sonrasında hatırlanmayan veya hak ettiği değerden mahrum bırakılan vatan evlatlarının
yaşadıklarını anlatan unutmayın gazilerin gerçeği isimli eser mutlaka okunmalıdır;
cenzgiz özerden: belediye otobüsüne bir kere bindim otübüs şöförü geç geç bedavacı dedi, bir daha belediye otobüsüne binmedim.